Integrantes: Ramiro Gonzales, Mercado Leandro, Griffouliere Gerónimo, Giménez Jose, Bermudez Gabriel

Titulo del tema propuesto: Luxury (Sistema de Gestión Hotelera)

Resumen: 
El grupo decidió de forma unánime el uso del lenguaje de programación Phyton en su versión 3.8.2,
ya que se nos requirió utilizar un lenguaje que no sea conocido por nosotros,
y todos coincidimos en que Phyton es un lenguaje que a todos nos gustaría aprender 
e implementar en este proyecto.
Y como entorno de programación elegimos Visual Studio Code ya que nos parece un entorno moderno,
con un buen soporte y con muchas utilidades que pueden llegar a facilitarnos el aprendizaje y uso de este lenguaje.

Decidimos hacer un proyecto de administración hotelera, porque teníamos ganas de crear algo que sea útil y que a la vez 
nos generara un desafió y que fuera ambicioso, nos pareció una gran idea el hecho de pensar poder aplicarlo en futuros proyectos
y la vez poder ponerlo como base en un currículum. Se nos ocurrió implementar un sistema de control de estacionamiento para poder controlar
la cantidad de vehículos dentro del hotel, y así también saber cuantos espacios disponibles hay. Ademas, al final del día se puede controlar 
el importe total que se obtuvo por cada tarifa extra que se le cobro al huésped por usar el estacionamiento.

El concepto general del proyecto, nació de la conjunción de las ideas de cada uno de los integrantes, a todo esto hay que sumarle
que en algún momento apareció la idea de hacer un juego, entonces decidimos implementar esa parte grafica en un sistema de administración
que sea mas amigable o intuitivo para el usuario, y que a su vez, no presente tantas complicaciones al momento de llevar a cabo una tarea 
como la gestión de un hotel.